what you're about to experience is a
ceea ce sunteți pe cale să experimentați este a
free worldwide interactive broadcast
gratuit, transmisie interactivă la nivel mondial
from Ontario Canada we broadcast live
din Ontario Canada am difuzat live
every tuesday at seven p.m. eastern time
în fiecare seară, la ora 17:00 la est
get your questions in join the community
puneți întrebările dvs. în comunitatea
chat room at triple w category 5 TV or
camera de chat la triple w categoria 5 TV sau
email us at live at category 5 TV and
trimiteți-ne un e-mail în direct la categoria 5 TV și
now let's begin here's your host Robbie
acum să începem aici gazda dvs. Robbie
Ferguson hey welcome to episode number
Ferguson e binevenit la numărul episodului
163 one I made me look this is category
Mi-a facut sa privesc aceasta categorie
5 technology TV and it is Tuesday
5 tehnologie TV și este marți
November second to the gym you've got
A doua zi la sala de gimnastică pe care o ai
the bait right this week I've got the
dreptul de momeală în această săptămână am primit
date right Oh handled least we know this
data de dreapta Oh manipulate cel puțin știm asta
is indeed fantastic so lieutenant
este într-adevăr fantastic atât locotenent
commanders out here this week no no but
comandanți aici, în această săptămână, nu numai
lieutenant commander Ferguson had a good
locotenent-comandantul Ferguson a avut un bine
old time on sunday night I think Bo did
timp vechi în noaptea duminică Cred că Bo a făcut
he I tweeted that that is the most
el a scris pe Twitter că este cel mai mult
fantastic thing because that's the one
ceva fantastic, pentru că asta e cel
day of the year I can dress up like a
zi a anului mă pot imbraca ca un
Trekkie and not get beat up in fact I
Trekkie și nu te bate de fapt, eu
received many compliments thank you very
a primit multe complimente vă mulțumesc foarte mult
much well well oh yeah where my hockey
foarte bine bine da da unde hocheiul meu
gear I didn't get beat up but that's a
uneltele pe care nu le-am bătut, dar asta e
different story hey everybody welcome to
poveste hei diferite toată lumea bun venit la
the chat room category five TV we are
camera de chat categoria cinci televiziune suntem
not late but if we are delayed that
nu întârziere, dar dacă am întârziat asta
might be internet buffering well there
ar putea fi tampon de internet bine acolo
you go to that that's just in case I
te duci la asta doar pentru cazul în care eu
start cussing you can blend get out by
începe înjura puteți amesteca iesi de
single oh yeah the seven second delay i
singură oh da, întârzierea de șapte secunde i
will try to avoid customer happy good
va încerca să evite clientul fericit bun
well
bine
you're all do my best hi everyone
voi toți faceți tot ce pot, tuturor
welcome to the the chat room are live
bun venit în camera de chat sunt live
website is category five dot TV we'd
site-ul web este categoria cinci dot TV am
love to have you join us in the chat
place să te alături nouă în chat
room get your questions in there or of
cameră pentru a-ți pune întrebările acolo sau din
course if you don't have access to IRC
curs dacă nu aveți acces la IRC
or if you for some reason can't get into
sau dacă din anumite motive nu puteți intra
that we're don't want to because it's
că nu vrem să, pentru că este
madness all the wonderful people
nebunie toți oamenii minunați
chatting away you can also just drop us
vorbind departe, ne puteți scăpa
an email live a category five dot TV
un e-mail vii la un televizor de categoria cinci puncte
what do you guys know it's been a mad
Ce știți că a fost o nebunie
dash tonight day yes it was so far it's
dash diseară zi da a fost atât de departe este
like okay everybody's here John had had
cum ar fi bine că toată lumea e aici, John a avut
some trouble with the parking
unele probleme cu parcarea
arrangements tonight so there's a first
aranjamente în seara asta, astfel încât să fie primul
time for everything John John John is
timp pentru tot ce este John John John
here no I remember the wire just got
aici nu-mi amintesc că firul a ajuns
here just got here yeah so we're rushing
aici am ajuns aici da, așa că ne grăbim
around but fantastic news this week John
dar știri fantastice în această săptămână John
and Christy our alumni have officially
și Christy absolvenții noștri au oficial
been wed okay Saturday night Wow
a fost în regulă sâmbătă noapte Wow
desolations gratulations was there yeah
pustiiile de glorie erau acolo
that must have lost my invite in the
care trebuie să fi pierdut invitația mea în
mail oh very exclusive gathering I can
mail oh foarte colectare exclusiv eu pot
only invite their absolute favorites
invită doar la favoritele lor absolute
Eric okay well sorry that's my brothers
Eric îmi pare rău că sunt frații mei
and sisters said the same thing there
și surorile au spus același lucru acolo
you go well congratulations from all of
veți merge bine de la toate
us and I know what thank you guys yeah
și noi știm ce vă mulțumesc băieți
well I think we enjoyed the gift I got
bine cred că ne-a plăcut darul pe care l-am primit
you a lot of a lot of people have
pe care mulți o au mulți oameni
tweeted just to say congratulations and
tweeted doar pentru a spune felicitări și
they're thinking of you guys so huh
ei se gândesc la voi atât de bine
fantastic let's just uh I'm going to
fantastic să doar uh voi
give it looks like some people are
da- i pare ca unii oameni sunt
having some issues getting connected to
având unele probleme de conectare
the to the feed I'm just going to give
de feed - am de gând doar pentru a da
them a couple of moments to try to get
le câteva momente pentru a încerca să ajungă
reconnected and we'll see how that goes
ne-am reconectat și vom vedea cum merge
alright how about you well I'm here I'm
Bine, cum rămâne cu tine, sunt aici
that you're here okay we're here we're
că sunteți aici bine că suntem aici suntem
here looks like there may be some
aici se pare că ar putea exista unele
connection issues tonight but certainly
probleme de conexiune in seara asta, dar cu siguranta
will do our best to get those everything
va face tot posibilul pentru a obține totul
back up and running here we go things
înapoi și alergând aici mergem lucrurile
are coming back around really Filner oh
se întorc în jurul valorii de adevărat Filner oh
yeah I see Justin TVs coming back hey
Da, văd că televizoarele de la Justin se întorc hei
everybody sometimes these things do
oricine face uneori aceste lucruri
happen and I'm thankful when they happen
se întâmplă și sunt recunoscător când se întâmplă
five minutes into the show instead of
cinci minute în spectacol în loc de
way way into the show Ian so I'll just
in drum spre show-ul Ian, asa ca voi face
everybody is kind of reconnecting here
toata lumea se reconecteaza aici
everything's working out good to have
totul se comportă bine să aibă
you here glad to be here glad to be
te aici bucuros să fiu aici bucuros să fie
alive i am exact welcome everybody all
in viata sunt binevenita cu totii tuturor
right let's see if we can get that that
să vedem dacă putem obține asta
the WMV feedback up and running as well
feedback-ul WMV și funcționarea, de asemenea
there we are welcome to the show
acolo suntem bineveniți la spectacol
everyone sorry if you missed a little
toată lumea îmi pare rău dacă ai pierdut puțin
bit there we were just congratulating
acolo am fost doar felicitări
John and Christie who got married on
John și Christie, care s-au căsătorit
Saturday night Christie of courses is a
Sâmbătă seara Christie de cursuri este a
former co-host on the show and then
fostul co-gazdă la spectacol și apoi
worked in the newsroom and loves talking
a lucrat în redacție și îi place să vorbească
about the weather I was gonna say so
despre vremea pe care o voi spune
much more than just a weather girl
mult mai mult decât o fată meteorologică
though hey I could throw that in because
deși am putea arunca asta pentru că
then then anyone who is fairly new here
apoi oricine este destul de nou aici
oh yeah I remember Christie yeah the
oh, imi amintesc pe Christie da
weather person the weather person so
persoana de vreme vremea persoanei așa
we're just congratulating John and
noi îl felicităm pe John și pe
Christie fantastic tonight we are going
Christie fantastic în seara asta mergem
to be looking at basic photo
să te uiți la fotografia de bază
manipulation number 7 John is giving me
numărul 7 de manipulare Ioan mă dă
signals what's up are we frozen up it's
semnalează ce se întâmplă dacă suntem înghețați
not it might reconnect we'll see if that
nu s-ar putea reconecta, vom vedea dacă asta
if that comes back tonight we're looking
dacă se va întoarce în seara asta, căutăm
at the seventh installment of basic
la a șaptea tranșă de bază
photo manipulation using free software
manipulare foto folosind software liber
tonight we're going to be looking at a
în seara asta vom privi la a
very simple way that we can you're
modalitate foarte simplă pe care o putem face
having a lot of fun the very simple way
având o mulțime de distracție în mod foarte simplu
that we can enhance absolutely any photo
că putem îmbunătăți absolut orice fotografie
using the GNU image manipulation program
folosind programul de manipulare a imaginilor GNU
this is my favorite error I've ever seen
aceasta este eroarea mea preferată pe care am văzut-o vreodată
twitter is Fan Tan the server understood
twitter este Fan Tan serverul a înțeles
the request but is refusing to fulfill
cererea, dar refuză să le îndeplinească
it that's just harsh calm we don't like
asta e doar un calm dur, nu ne place
you is what is well many much it's the
este ceea ce este mult prea mult
alternative to the whale but
alternativă la balenă, dar
um yeah I know what you want I'm just
Da, știu ce vrei tu, sunt doar
not doing it yeah pretty that's pretty
nu fac asta da destul de frumos
much all let's say that's my response
mult să spun că este răspunsul meu
sometimes oh thank you sir it's a number
uneori, îți mulțumesc, domnule , este un număr
of times I hero3 forbidden the server
de ori mi-am interzis serverul
understood the request but is refusing
înțelege cererea, dar refuză
to fulfill it yeah and I'm gonna have a
să-l îndeplinească da și o să am
little hello my name is the server
salut numele meu este serverul
fantastic um Twitter sometimes has
fantastic um, uneori, Twitter
little issues like that yes twitter is
mici probleme cum ar fi da Twitter este
the kind of service is just like there's
tipul de serviciu este la fel ca și acolo
so many people connected all at once so
atât de mulți oameni s-au conectat la o dată
if you get an error most likely if your
dacă obțineți o eroare cel mai probabil dacă dvs.
refresh you're gonna be back up and
reîmprospătați că veți reveni și
running but i like better it's cool air
dar îmi place mai bine este aerul rece
secondly your computer has trouble
în al doilea rând, computerul are probleme
booting up and it says no keyboard
boot-up și nu spune nici o tastatură
detected press f1 to continue brilliant
detectat apăsați f1 pentru a continua genial
yeah I like that brilliant fantastic tsg
Da, îmi place că strălucit tsg fantastic
joining us from Germany nice to see you
alăturându-ne din Germania frumos să vă vedem
love to hear from anyone who's joining
place să audă de la oricine se alătură
us in the chat room especially if you're
noi în camera de chat, mai ales dacă sunteți
new here love to say hello okay in
noi aici iubesc să spun salut bine în
addition to our feature on basic photo
în plus față de caracteristica noastră de pe fotografia de bază
manipulation we are going to be
manipulare vom fi
qualifying you to win a brand-new
calificându-vă să câștigați un brand nou
brother mfc j 615 W multifunction Center
frate mfc j 615 W Centrul multifuncțional
printer so stick around for that and
imprimanta astfel încât să rămână în jur pentru asta și
what are you got coming up in the news I
ce veniți în știri eu
know you're you're clicking around oh
știți că faceți clic pe oh
you know your way okay well your google
știți cum vă faceți bine Google
google in fact sues the united states of
google de fapt, da in judecata Statele Unite ale Americii
america what yeah okay because it wants
america ce da bine pentru că vrea
to use microsoft software the government
pentru a utiliza software-ul microsoft guvernul
wants to use microsoft's off well I'm
vrea să folosească microsoft-ul bine
Google of suing them yeah that's better
Google de a le da în judecată, da, e mai bine
wow I wish them well go yeah all right
wow le doresc bine merge bine da
we'll hear about that is this the
vom auzi despre asta este vorba despre asta
beginning of the end for openoffice org
începutul sfârșitului pentru openoffice org
I'm just posing the question we'll get
Doar pun întrebarea pe care o vom primi
back to that so stick around Russia has
inapoi la asa ceva, in jurul Rusiei
had enough of Microsoft it will make its
a avut suficiente de Microsoft se va face
own linux-based operating system and a
propriul sistem de operare bazat pe linux și a
15 year old boys being charged with
Băieți de 15 ani fiind acuzat
hacking their school board's website in
hacking site-ul lor de consiliul școlii în
a Mickey Mouse attack like right boys
un atac Mickey Mouse ca și băieții potriviți
and girls literally like oh I don't know
și fetele la fel ca oh nu știu
stick around we'll be telling you more
stați în jur vă vom spune mai multe
about these
despre acestea
and other stories in the category 5 TV
și alte povești din categoria 5 TV
news room we will really you make that
sala de știri vom face cu adevărat acest lucru
chair look like a rocking chair dude
scaunul arata ca un scaun tipic
well you know someday I'm gonna get
bine știi într-o zi voi ajunge
John's laments like yeah John likes when
John se lamentează ca și când John îi place când
I'm moving around you like sherry down a
Mă mut în jurul tău ca pe sherry jos
focus on this yeah in the air okay nuke
se concentreze pe acest lucru da în aer bine nuke
far just poking fun you have a good week
departe de a te distra bine ai o săptămână bună
Lulu's a look oh that's like a
Lulu are o privire care este ca o
grandfatherly like don't touch my
să nu-mi atingeți bunicul
slippers kind of look I just lose it I
papucii fel de uite că -l pierd doar eu
was gonna wear my Crocs yeah no Dave
avea să -mi poarte crocii da, nu pe Dave
nice taking the grandpa oh you're such
drăguț luând bunicul, tu ești așa
an adult indeed yes that's that's
un adult într-adevăr da asta e asta
exciting okay we got lots of questions
incitant avem o mulțime de întrebări
that have come in you've been tweeting
care au venit în tine ai fost tweeting
like crazy sorry kids I have not been
cum ar fi copii nebuni de rău, nu am fost
tweeting like crazy mm-hmm we need to do
tweeting ca nebun mm-hmm trebuie să facem
I'm not sure I have an excuse well I
Nu sunt sigur că am o scuză bine
didn't do it doesn't excuse you should
nu a făcut asta nu scuză ar trebui să
tweet sorry that I haven't tweeted I you
tweet Îmi pare rău că nu te-am tweeted pe tine
don't need to do it now I can do that
nu trebuie să fac asta acum pot face asta
right this second you really watch you
chiar in aceasta secunda te uiti cu adevarat
see and that will just proved that you
vedeți și că tocmai v-ați dovedit că voi
really it doesn't take a long time to
într-adevăr nu durează mult timp
tweet you know I can get this kind of
tweet știi că pot obține așa ceva
abuse on on any internet TV show not
abuz pe pe orice televiziune pe internet nu arată
just category 5 i'm just saying okay
doar categoria 5 spun doar bine
anybody in the chatroom follow eric and
oricine din camera de chat urmează eric și
expect to have some sweets come through
se așteaptă să aibă niște dulciuri
Lori does yeah they're just all my glory
Lori da, sunt doar toată gloria mea
please okay oh ok so what he got for me
te rog ok ok ok ce a primit pentru mine
well let's see we have some questions
să vedem că avem câteva întrebări
and some comment excellent this isn't
și un comentariu excelent acest lucru nu este
really a question and this is from
într-adevăr o întrebare și asta este de la
Robert streets hey buddy I don't really
Stradă Robert Hey buddy nu prea cred
have a question I just wanted to say hi
aveți o întrebare pe care am vrut doar să o spun hi
to everyone and I didn't know where to
pentru toată lumea și nu știam unde să
put this oh ok I have been away for a
pune asta ok ok am fost departe pentru a
while I had to have open heart surgery
în timp ce trebuia să am o intervenție chirurgicală pe cord deschis
you know Wow we had a heart valve
știi că aveam o supapă de inimă
replaced um I sure have missed all you
înlocuiește-mă, sigur că ți-am pierdut tot
guys and it will be great to be back in
băieți și va fi minunat să reveniți
the chat room and watch the show see you
camera de chat și urmăriți spectacolul vă văd
soon soon soon Robert a treatment area
curând în curând Robert o zonă de tratament
Robert did it I'm so glad that
Robert a făcut-o așa de bucuroasă
I mean I expect from your email that
Vreau să spun că mă aștept din e-mailul dvs. că
that everything has gone well but yeah I
că totul a mers bine, dar da
was wondering where you were at this rd
se întreba unde te-ai aflat la acest loc
streets and good to have you back and
străzi și bine să te întorci și
certainly look forward to chatting with
cu siguranță așteptăm cu nerăbdare să vorbim cu
in the chat room and and seeing you here
în camera de chat și văzându-vă aici
at category 5 thanks for the email
la categoria 5, mulțumesc pentru e-mail
that's excellent yes yeah I hope that I
este excelent da da Sper ca eu
hope that everything went really really
sper că totul a mers cu adevărat
well with the surgery buddy of mine just
bine cu prietenul meu de chirurgie doar
had surgery you know there's days when
a avut operație, știi că sunt zile când
he's feeling a little less but he's
se simte puțin mai puțin, dar e
doing just fabulous leave guys he's a
Făcând doar băieți fabuloși, el este a
hundred percent better than he was very
sute la sută mai bine decât era foarte
things went well speaking of surgery is
lucrurile au mers bine vorbind de chirurgie este
not at all related to open heart surgery
deloc în legătură cu intervenția chirurgicală pe cord deschis
or anything that critical guess who lost
sau ceva care ghici critic cine a pierdut
another tooth today um my hair tally my
un alt dinte astăzi, parul meu coincide cu mine
daughter has a thing for banging her
fiica are un lucru pentru că a lovit-o
mouth off stuff and she lost her first
gura și a pierdut-o mai întâi
tooth people see her and they like oh
oamenii din dinți o văd și îi plac oh
that's so cute you've already lost your
e atât de drăguț că ți-ai pierdut deja
first tube yeah that was the coffee
primul tub a fost cafeaua
table in the living room and that's what
masa în camera de zi și asta este
happens when children jump on the couch
se întâmplă atunci când copiii sară pe canapea
when they're told not to jump on the
când li se spune să nu sară pe
couch and then they fall my daughter has
canapea și apoi au căzut fiica mea are
a little scar here done has a portal
o mică cicatrice de aici are un portal
scar on the floor yeah that's from
cicatrice pe podea da de la asta
jumping on the coaching hit the club
sărituri pe coaching a lovit clubul
different herbs that my son my daughters
plante diferite pe care fiul meu fiicele mele
they all have scars I didn't do any of
toți au cicatrici pe care nu le-am făcut niciodată
them I'm not responsible for anything so
ei nu sunt responsabil pentru nimic
today while it was yesterday that had
astăzi în timp ce ieri a avut-o
happened but today it was really really
sa întâmplat, dar astăzi a fost într-adevăr într-adevăr
loose guess what she did mama I thought
pierdeți ghici ce-a făcut mama m-am gândit
it would be nice to buy her new markers
ar fi frumos să-i cumperi marcajele noi
of course it's a wonderful thing
desigur, este un lucru minunat
children love five-year-olds love their
copiii iubesc copii de cinci ani le place
markers she could get the lid off and
markeri ar putea scoate capacul și
she decided that no matter how hard she
ea a decis că, indiferent cât de greu ea
had to pull she's going to do so with
a trebuit să tragă că o va face
her teeth well so hard can you imagine
dinții ei atât de tare vă puteți imagina
pulling a marker lid so hard that you
trăgând un capac de marcare atât de greu încât să fie
actually break your tooth I cannot
de fapt, vă rupeți dintele nu pot
imagine that like you lee there's a
Imaginați-vă că, ca și tine,
point of like resistance where you said
punct de rezistență asemănătoare în cazul în care ați spus
okay I'm gonna stop here I i wouldn't
bine, o să mă opresc aici, nu aș face-o
even over the beer with my teeth yeah
chiar peste bere cu dinții mei da
definitely no I've seen people do it so
cu siguranta nu am vazut ca oamenii o fac asa
my poor daughter is two teeth down and
fiica mea săracă are două dinți în jos și
she's five years old so she's got a ways
are cinci ani, așa că are o cale
to go well those two teeth come but
pentru a merge bine cei doi dinți vin, dar
fortunately they're both front teeth so
din fericire sunt atât dinții din față, deci
they'll probably get some photographs
probabil vor primi niște fotografii
definitely just was coated rushed always
cu siguranta tocmai a fost acoperit s-au grabit mereu
get lots of photographs
obțineți o mulțime de fotografii
so that's my story about surgery for
așa că e povestea mea despre operație
today but I didn't lose a tooth MMD
astăzi dar nu am pierdut un dinte MMD
Murphy not this time okay you tell me
Murphy nu de data asta bine, spune-mi
what the hockey with me late not tonight
ce hochei cu mine nu târziu în seara asta
put on a microphone and you could listen
puneți un microfon și puteți asculta
to the that'd be fine the cheerful
la cel care ar fi bine vesel
banter while I'm out in the ice yes okay
banter în timp ce eu sunt în gheață da bine
Doug Townsend has has a problem hi
Doug Townsend are o problemă hi
Robbie and Eric I am having a problem
Robbie și Eric am o problemă
with ubuntu 10.9 hundred megahertz
cu ubuntu 10.900 megahertzi
processor 128 megabytes of ram and a 30
procesor 128 megaocteți de berbec și 30
gigabyte hard drive when I try to boot
gigabyte hard disk atunci când încerc să boot
it brings up the sign in box and I enter
se aduce semnul în casetă și intru
my password then it acts like it will
parola mea, atunci acționează așa cum o va face
boot correctly but it goes back to the
boot - corect , dar merge înapoi la
sign in box I have tried reinstalling
sign in caseta Am încercat reinstalarea
with no change I have tried different
fără nici o schimbare am încercat altfel
passwords thinking perhaps the first one
parolele se gândesc probabil la prima
was too complicated and it wasn't and I
a fost prea complicat și nu a fost și eu
wasn't entering it properly still no
nu intra în mod corespunzător încă nu
change the first time I installed this
schimbați prima dată când am instalat acest lucru
after entering my password it would go
după ce am introdus parola, ar merge
to the desktop background with no
la fundalul desktopului cu nr
buttons for applications places or
butoanele pentru locații de aplicații sau
system also there were no buttons or
sistem, de asemenea, nu au existat butoane sau
date in the upper right corner all I had
data în colțul din dreapta sus tot ce aveam
was the standard ubuntu 10.4 paper I
a fost habarul standard Ubuntu 10.4 I
love the show keep up the good work
iubiți spectacolul să păstrați lucrarea bună
thank you Doug Townsend that's good hey
vă mulțumesc Doug Townsend că e bine hei
Doug okay so I guess you got through the
Doug bine, deci cred că ați trecut prin
installation procedure so the livecd
procedura de instalare, astfel încât livecd
worked for you then right so when you
a lucrat pentru tine atunci atunci când ai dreptate
booted the livecd were you able to see
ați pornit livecd-ul pe care l-ați putut vedea
the desktop and everything seemed to
desktop-ul și totul părea
function correctly I know that the specs
funcționează corect Știu că specificațiile
are really really low Eric's just drawn
sunt într-adevăr foarte scăzute
my attention to your RAM and 900
atenția mea la RAM și 900
megahertz processor hundred twenty-eight
procesor megahertz sute douăzeci și opt
megs of ram 30 gigabyte hard drive so
megs of berbec 30 gigabyte hard disk astfel
the specs on the system obviously are
specificațiile pe sistem sunt evident
really low it's an old computer but with
foarte scăzut este un computer vechi, dar cu
Linux typically that's okay but once
Linux de obicei este bine, dar o dată
you've installed linux it's going to try
ați instalat linux pe care o va încerca
to enable some of those really cool new
pentru a le permite unora dintre cei cu adevărat cool noi
features like compass compiz fusion
caracteristici cum ar fi fuziunea Compass compiz
these days so that's like your cool
în zilele astea, ca să fie cool
effects that you get on your desktop and
efecte pe care le obține pe desktop și
stuff so those kind of effects could be
așa că acele efecte ar putea fi
trying to initialize
încercând să inițializeze
and failing and then starting you back
și eșuează și apoi începe să vă întoarceți
at at the prompt so that's why I wonder
la prompt, de aceea mă întreb
if it does get to the desktop okay with
dacă nu ajunge la desktop bine cu
the boot CD which I think it a must if
CD-ul de boot care cred că este necesar
you're getting through the installation
treci prin instalare
you didn't mention about using alternate
nu ați menționat despre utilizarea alternativă
install or anything like that so if
instalați sau ceva de genul asta, dacă
that's the case what you could try is
acesta este cazul pe care îl puteți încerca
using Ubuntu desktop safe mode to
utilizând modul de siguranță pentru desktop de la Ubuntu
disable any of those visual enhancements
dezactivați oricare dintre aceste îmbunătățiri vizuale
so when you click on your name instead
atunci când faceți clic pe numele dvs. în schimb
of entering your password what you can
de a introduce parola pe care o puteți
actually do there is you can when you
de fapt nu există atunci când poți
first click on your name it's going to
faceți primul clic pe numele dvs. este de gând să
bring up a little menu at the bottom of
aduceți un mic meniu în partea de jos a paginii
the screen there's a few different
ecranul este diferit
accessibility options and one of the
opțiuni de accesibilitate și una dintre opțiunile de acces
options is going to allow you to change
opțiunile vă vor permite să vă schimbați
your session type so you can use like
tipul de sesiune astfel încât să puteți utiliza cum ar fi
you I don't know if failsafe is in there
Nu știu dacă se află acolo
but definitely like a recovery console
dar cu siguranta ca o consolă de recuperare
is there if you want to get them to the
este acolo dacă vreți să ajungeți la
terminal and fix stuff but in your case
terminale și rezolva lucruri, dar în cazul tău
probably ubuntu desktop safe mode will
desktop - ul , probabil , ubuntu modul sigur va
get you through those visual problems
te trec prin acele probleme vizuale
that are causing it to go back to the
care o fac să se întoarcă la
beginning you can go into system
începând să puteți intra în sistem
preferences i believe and appearance at
preferințele pe care le cred și aspectul la
that point and make sure all of your
acest punct și asigurați-vă că toate dvs.
visual effects are set to none i believe
efecte vizuale sunt setate la nici unul cred
by default ubuntu is going to try to set
în mod implicit, ubuntu va încerca să stabilească
it to normal which provides an improved
la normal, care oferă o îmbunătățire
usability and good balance etc if you
gradul de utilizare și echilibrul bun etc.
set that to none make sure it's set to
setați că nici unul nu se asigură că este setat la
none and that's going to disable the the
nici unul și asta va dezactiva
main effects and stuff the other option
principalele efecte și lucrurile cealaltă opțiune
would be of course once you get into
ar fi, bineînțeles, odată ce vei intra
that with safe mode is to hit alt f2 to
că cu modul de siguranță este de a atinge alt f2 la
bring up your run dialog so I'll just
adu-ți dialogul de rulare, așa că o să fac
show you here alt f2 brings up the run
arata-ti aici alt f2 aduce alerga
dialog and then just type Matassa T dash
dialog și apoi tastați doar linia Matassa T
dash replace and that's going to disable
bara înlocuiți și asta va dezactiva
a comp is from running on your on your
un comp este de a rula pe dvs. pe dvs.
desktop at that time so you'll be able
desktop la acel moment, astfel încât veți putea
to then judge if if that's improving
pentru a judeca apoi dacă aceasta se îmbunătățește
your user experience and getting it to
experiența utilizatorului și obținerea acestuia
the point where you're able to login
punctul în care vă puteți conecta
give that a try see if you can get
da-i o încercare să vezi dacă poți ajunge
through that main issue of being able to
prin faptul că problema principală de a fi în măsură să
login and if that's the case if safe
conectați-vă și dacă acest lucru este cazul dacă sunteți în siguranță
mode gets you in then we could probably
modul în care vă ajungeți, probabil că am putea
just disable some stuff in startup and
dezactivați doar unele lucruri în pornire și
you
tu
good to go removes so let us know okay
bun pentru a merge elimină, așa să ne anunțați bine
because this will probably be a couple
pentru că acesta va fi probabil un cuplu
of you know a couple of things that you
dintre voi știți câteva lucruri pe care le
might need to do but that'll be step one
ar putea avea nevoie să facă, dar asta va fi primul pas
getting yourself to be able to boot into
devenind capabil să te îmbraci
the system get yourself logged in and
sistemul vă conectați și
then of course no doubt the chat room is
atunci, desigur, fără îndoială, camera de chat este
going crazy with alternative versions of
merg nebun cu versiuni alternative de
Linux our clinics dsl and the so I'm
Linux clinicile noastre DSL și așa sunt
sure silo Puppy Linux has most likely
sigur siloz Puppy Linux are cel mai probabil
been mentioned as well yeah agamotto
au fost mentionate ca da si agamotto
mentioned puppy puppy linux possibly
Câinele de cățeluș, probabil, menționat
others so those are alternatives to a
altele, deci acestea sunt alternative la a
boon to but to get your current to boone
dar să-ți faci curentul să se înmulțească
to go on give that a try good guy
pentru a continua să dați o încercare unui tip bun
mentioning slacks which might be a
menționând pantaloni care ar putea fi a
little more difficult to get set up
ceva mai dificil de stabilit
because it's a little more involved of
pentru că este puțin mai implicat
an install process i think das ha I
un proces de instalare cred că das ha I
Komodos mentioning maybe the swap
Komodos menționând poate schimbul
partition shouldn't be more than three
partiția nu ar trebui să fie mai mare de trei
times so i hear ya may I think that that
ori, așa că am auzit că pot să cred că asta
could guide just water it's tough though
ar putea ghida doar apa este greu totuși
when you only have 120 it megs of ram
când ai doar 120 de metri de berbec
and yeah we only have a 30 gig drive to
și da, avem doar o mașină de 30 de bilete
true true so that's that could be a
adevarat adevarat, deci asta ar putea fi a
variable but but I would start with
variabilă, dar aș începe cu asta
check your sessions check you know to
verificați-vă sesiunile pe care le cunoașteți
try try doing what I suggest it and see
încercați să încercați să faceți ceea ce vă sugerăm și să vedeți
if that works but do let us know because
dacă asta funcționează, dar ne dați de știre pentru că
because I think they're you know there
pentru că eu cred că știți acolo
could be other things we need to look at
ar putea fi alte lucruri la care trebuie să ne uităm
all right I'm not getting any response
Bine, nu primesc niciun răspuns
in the chat room from from Doug on that
în camera de chat de la Doug
so hopefully they'll catch this after
așa că sperăm că vor prinde asta după
the fact Letta stop live at category 5
faptul că Letta a oprit live la categoria 5
TV that's enough alright well Charles
TV care este destul de bine bine Charles
has a little comment here
are un comentariu mic aici
are we I just see oh sorry I do
suntem noi doar văd oh îmi pare rău că fac
something dominant guest 6731 is rd
ceea ce este un oaspete dominant 6731 este rd
streets that's our buddy Robert all
stradă care este amicul nostru Robert
right hey buddy it's good to see you
amice amice, e bine să te văd
nice to have you back yeah we were
Mă bucur să te am înapoi, da, am fost
mentioned me a little bit earlier yes
mi-a spus un pic mai devreme da
indeed nice to have here you're late and
într-adevăr frumos să aveți aici, ați întârziat și
we've been worried sick we have been yes
am fost îngrijorați de rău că am fost da
months once okay to have you back okay
luni o dată bine să te întorci bine
okay Chaz Linux or Charles hi Robbie hey
bine Chaz Linux sau Charles hi Robbie hei
Charles just watching an old show where
Charles doar urmărind un spectacol vechi unde
one of your viewers asked about
a întrebat unul dintre spectatori
converting ogv recorded with gtk record
conversia ogv înregistrată cu înregistrarea gtk
my desktop mmm video screen capture oh
ecranul meu video de ecran mmm captură oh
oh that's what that was that word I'm
oh, asta a fost acel cuvânt
just okay okay well you know Hayley
doar bine bine de bine știi Hayley
found it seem surprised oh it's a good
a parut surprinsa oh este un lucru bun
thing yeah I thank you maybe there's
Da, vă mulțumesc poate că există
somebody else's I learned something I
altcineva am învățat ceva
was well and huh anyway he found that
a fost bine și oricum a găsit asta
the pity TV does it does the job nicely
televiziunea de milă nu face treaba bine
and graphically PTV the TV did I get the
și grafic PTV TV a I a lua
syllabic stress in the wrong spot I
syllabic stres în locul greșit I
think it's sad well it it's piti VI it's
cred că e trist și că e vorba de piti VI
on the if you've got a current edition
dacă aveți o ediție curentă
of ubuntu you'll see it in sound and
din ubuntu veți vedea în sunet și
video well team look into the rules of
echipa de film bine uita în regulile de
the English language the third last
limba engleză a treia ultima
syllable should get distress so fatigued
silabă ar trebui să primească suferință atât de obosită
I guess you're right PTV p the ttv piti
Cred că ai dreptate PTV p ttv piti
VI video editor included with the boom
VI editor video inclus cu brațul
to linux so cool that that's good oh
la linux atât de cool că asta e bine oh
okay so it's spelled it Oh done Charles
bine așa că e scris făcut -o Oh Charles
you added a V Charles what were you
ai adăugat un V Charles ce erai tu
doing man way to go Charles his
făcându-i pe om să-l ducă pe Charles
knowledge a yes I got cut you got caught
știu că da am fost tăiat ai fost prins
we got cut you had no idea you were so
am tăiat că nu ai avut nici o idee că ai fost așa
there's gonna be some controversy over
O să fie o controversă
this the only way people the only way
aceasta este singura modalitate de a face oamenii singura cale
that air can sound like he knows what
că aerul poate suna ca el știe ce
he's talking about is if you spell
el vorbește este dacă spui
things correctly but because he would
lucruri corecte, ci pentru că ar face-o
have known where the syllabic stress yes
au știut unde stresul syllabic da
to quote him would have been even having
să-l citez chiar ar fi avut
not seen the word
nu a văzut cuvântul
let me do it for you are we having fun
Lasă-mă să fac asta pentru că te distrăm
yet I hope so okay so that
totuși sper că e așa bine, așa că
suddenly oh well somebody found
brusc oh bine cineva găsit
something for you okay what so this is
ceva pentru tine, bine ce este așa
from Peter Lewis and computer he didn't
de la Peter Lewis și computerul nu a făcut-o
know he didn't know Robbie's email
știu că nu știa e-mail-ul lui Robbie
address so I'm gonna send this to him
adresa, așa că o să-i trimit asta
okay live at category 5 TV hello gadwal
bine să trăiți la categoria 5 TV hello gadwal
okay dear Robbie I know you like Star
bine, dragă Robbie Știu că îți place Steaua
Trek and I found this in one of my
Trek și cu mine am găsit asta într-unul din mine
electronic catalogs I thought of you as
cataloage electronice am gândit la tine ca
trekker fan you would like old type Star
fanii trekker ai vrea Star vechi
Trek communicator whoo now i'm gonna
Comunicatorul de trek, care acum voi
click on this link and just see what
faceți clic pe acest link și vedeți doar ce
happens i just tried to type it but it
se întâmplă tocmai am încercat să-l tip, dar asta
didn't go so let's the typed it wrong
nu a mers asa ca am scris-o greșit
and you're not gonna be able see my my
și nu vei putea să-mi vezi cumva
yeah you can order this online from
da puteți comanda acest lucru online de la
Farnell it's 51 pounds well okay now now
Farnell este acum de 51 de lire sterline acum bine
are those let's find out with as soon as
sunt cei care să le cunoaștem cât mai curând
he says Star Trek I'm game let's see if
el spune că Star Trek sunt jocul să vedem dacă
I can find you okay oh here we go oh
Te pot găsi bine, oh, aici mergem oh
look at that whoa we're teasing
Uită-te la acel care cheamă
everybody cuz this is okay I'm trying to
toată lumea cu asta e în regulă încerc
bring up the email okay on my system so
adu-mi e-mailul bine în sistemul meu
that I can put it up on your screen okay
că pot să- l pun pe ecran bine
what are we being sent here who's who's
ce suntem trimisi aici cine este cine este
that was Pierre right that was from
Pierre era chiar așa
Peter Thank You Lewis yeah well look at
Peter vă mulțumesc Lewis da bine uita-te la
that fantastic a USB communicator from
că un fantastic un comunicator USB de la
the original series brilliant and if
seria originală strălucitoare și dacă
that's not enough it's rohs compliant
asta nu e de ajuns că este compatibil cu corzii
Wow so what does it do I would imagine
Ce- ar face, aș putea să-mi imaginez
that this is like a communicate I would
că este vorba de o comunicare
think maybe you can use this as a
cred că poți folosi asta ca pe un
microphone for skype or something like
microfon pentru skype sau ceva de genul
that which only you would know that
ceea ce doar tu stiai asta
you're that cool because you're the one
esti atat de cool pentru ca tu esti unul
holding it but maybe if you had video
ținând-o, dar poate că dacă ai fi avut video
then that's fantastic not seeing a whole
atunci e fantastic să nu vezi un întreg
lot of specs your product information
mulțime de informații despre produsul dvs.
further information but only ways you're
informații suplimentare, dar numai moduri în care sunteți
going to make sure you look at this
pentru a vă asigura că vă uitați la asta
house
casă
word it does fabulous thanks for that
cuvânt face mulțumiri fabulos pentru asta
now if you really want to get on my good
acum dacă vrei cu adevărat să -mi faci binele
side you could send me one yeah said of
ai putea să- mi trimiți unul despre care am spus
just a link you know well the little
doar un link pe care îl cunoști bine pe cel mic
blurb yer sexy star trek fans can
blurb yer sexy stele trek fanii pot
rejoice that's literally in the bullet
bucurați-vă că este literalmente în glonț
list it's an officially approved replica
lista este o replică oficial aprobată
of the original series communicator I'll
din comunicatorul original de serie
say far more than just a novelty shall I
spun mult mai mult decât o noutate
carry on absolutely it actually can be
continuă absolut, de fapt, poate fi
used as a VoIP phone okay House reyne
folosit ca telefon VoIP ok House reyne
built in microphone and speaker also
microfon încorporat și difuzor, de asemenea
allows it to be used for two-way voice
permite să fie utilizat pentru voce bidirecțională
communication used with most popular
comunicarea folosită cu cele mai populare
instant online internet messaging
instant messaging on-line pe internet
systems that you skype msn messenger aim
sisteme pe care le vizezi skype msn messenger
and ichat what marketing your I judge
și ichat ce marketing vă judec
now this is this is this brings up
acum acest lucru este acest lucru aduce acest lucru
something because this one I see a cord
ceva pentru că asta văd un cordon
coming out of the bottom and and the the
ieșind din partea de jos și și
chat room is rejoicing at this point but
camera de chat se bucură în acest moment, dar
have you ever thought now wouldn't it be
te-ai gândit vreodată că acum nu ar fi așa
brilliant if they could put a Bluetooth
strălucitoare dacă ar putea pune un Bluetooth
device into one of these I think that a
dispozitiv într-una dintre aceste cred că a
lot of Trekkies would go out and buy
o mulțime de Trekkies ar ieși și cumpăra
that I think you should hide that will
că eu cred că ar trebui să ascunzi acea voință
work with it Oh Somebody Anybody
lucrează cu asta Oricine cineva
manufacturing in the viewing audience
fabricarea în publicul vizionat
can you imagine as a Bluetooth device
vă puteți imagina ca dispozitiv Bluetooth
you know pick up your Bluetooth pick up
știți să ridicați pickup-ul Bluetooth
your phone just tap it the Insignia even
telefonul dvs. atingeți chiar Insignia
if it has an earpiece I don't care or
dacă are o cască în care nu-mi pasă sau
just a little speaker phone i will not a
doar un mic telefon vorbitor nu voi a
dragon's if she doesn't let me get some
Dragonul nu-i lasa sa -mi iau ceva
back and for this idea i think that'd be
înapoi și pentru această idee cred că ar fi
fantastic i would buy one but i would
fantastic i-ar cumpăra o, dar aș vrea
hope that I wouldn't have to because
sper că nu ar trebui să pentru că
someone would love me enough to just
cineva m-ar iubi suficient pentru a fi just
send me one yes because it was my idea
trimite- mi unul da, pentru că a fost ideea mea
anyways people I think every Trekkies
oricum oamenii cred că fiecare Trekkies
had that oh there is a downside to this
a avut un dezavantaj la asta
thing compatible with windows XP Vista
lucru compatibil cu Windows XP Vista
and Mac that's what they say doesn't
și Mac, ceea ce spun ei nu
mention wine or Linux okay but
menționați vin sau Linux bine, dar
everything ya know a lot of printers a
tot ce știți o mulțime de imprimante a
lot of scanners a lot of devices say
o mulțime de scanere o mulțime de dispozitive spun
Windows and Mac you plug it into linux
Windows și Mac îl conectați la linux
it works you don't need the disc you
funcționează nu ai nevoie de discul pe care îl ai
don't need to go through any of the
nu trebuie să treacă prin nici unul dintre
hoopla so almost guarantee you that it's
hoopla, astfel încât aproape să vă garantați că este
going to work
mergând la lucru
well there you go okay gadget wisdom
bine acolo te duci bine gadget înțelepciune
guru has a guy like I says he can have
guru are un tip ca mine spun ca poate
anything made in China for him right
orice lucru făcut în China pentru el drept
fantastic I will take a box of 1000
fantastic voi lua o cutie de 1000
Bluetooth start our communicators we're
Bluetooth începe comunicatorii noștri suntem
breaching some kind of copyright
încălcând un fel de drepturi de autor
trademark the patent laws and this and
marcă legale de brevet și acest lucru și
that but boy oh boy Oh Paramount's got
dar băiatul, oh, băietele pe care Paramount le are
to get on top of this stuff all right we
pentru a ajunge pe partea de sus a acestui lucruri bine am
should move on it's almost time for the
ar trebui să se deplaseze pe ea e aproape timpul pentru
news but we do have fun tell me some
dar ne distrăm să-mi spuneți ceva
good guy wants a veronica belmont clone
tipul bun vrea o clonă Veronica belmont
okay um we should move on here is it
bine ar trebui să ne mutăm aici
news time well yeah not yet we're
timpul de știri bine nu încă nu suntem
digging they've got a question this is
sapa au o intrebare asta este
category 5 technology TV you'll find us
categoria 5 televiziune vă veți găsi
online at triple w category five dot TV
on-line la triple w categoria cinci dot TV
who's that interrupt before you get
care este întreruperea asta înainte să ajungi
carried away me carry do it come on you
mi-ai dat drumul să vină asupra ta
can get your questions in the chat room
pot primi întrebările dvs. în camera de chat
or email us live at category 5 TV we're
sau trimiteți-ne un e-mail în direct la categoria 5 TV
here to answer your questions with
aici pentru a răspunde la întrebările dvs.
regards to tech and certainly we love
ceea ce privește tehnologia și cu siguranță ne place
linux and we'd love to have some
linux și ne-ar plăcea să avem câteva
questions about linux as well we're just
întrebări despre linux și noi suntem doar
rocking these questions okay I think we
balansează aceste întrebări bine cred că noi
saw that one before okay have you got
a văzut că unul înainte de bine ați ajuns
any short ones cuz we got a boat yeah
oricare dintre cele scurte pentru că avem o barcă da
okay no I'm not going to that one no no
bine nu nu am de gând să nu unul nu nu
why what's up well did somebody it's
de ce sa întâmplat bine cineva a fost
sending you funny stuff no no no funny
trimiterea de lucruri amuzante nu nu nu amuzant
stuff how much tom gad will is bringing
cât de mult va aduce gadul
up a very valid point there on the chat
un punct foarte valabil acolo pe chat
room is your chat room working for you
camera este chat-ul tău care lucrează pentru tine
John tonight it is now again it's back
John în seara asta este din nou înapoi
up and running yep John's got a cool
sus și în picioare, John e răcit
setup now where he's actually able to
configurați-vă acum unde este de fapt capabil să
see I don't know if I have any cameras
vezi că nu știu dacă am aparate de fotografiat
that that display at the John a feat of
că acea afișare la John o feat de
this point this monitor here actually
acest punct de fapt acest monitor
shows the chat room yeah there you go so
arată camera de discuții da acolo te duci așa
John's able to monitor the chat room as
John este capabil să monitorizeze camera de chat ca
well as see the broadcast on the big
și să vezi transmisia pe mare
screen there with your camera
ecranul cu aparatul foto
also point again yeah yeah the cameras
De asemenea, punctul din nou da da camerele de luat vederi
on top of the monitor there as well so
deasupra monitorului acolo
that's we're trying to step up things
căutăm să intensificăm lucrurile
for John so that he can be a little bit
pentru John, ca să fie un pic
more involved in the show John of course
mai implicat în spectacolul John, desigur
we've had some some talks about about
am avut niște discuții despre asta
John becoming the director of the show
Ioan devenind director al spectacolului
so for the past few weeks you've been
așa că în ultimele săptămâni ai fost
kind of stepping into that role slowly
să intre într-un rol lent
but surely so we're trying to step
dar cu siguranță că încercăm să facem pasul
things up with that rigor I just wanted
lucrurile cu acea rigoare pe care tocmai am vrut-o
cool stuff around he just wanted to be
lucruri interesante în jurul valorii de el a vrut doar să fie
surrounded in my cool guys around what
înconjurat de băieții mei în jurul valorii de ce
more do you need oh this is stuff he
mai ai nevoie de asta?
just is ambience of the fact that i can
este doar o ambianță a faptului că pot
just randomly reach over here and pull
doar ajungeți aleatoriu aici și trageți
out a Star Trek communicator I can even
un comunicator Star Trek pot chiar
pull out a ds9 communicator I mean it
scoateți un comunicator ds9 Adică
doesn't matter you just tell them tell
nu contează că le spuneți să le spună
me the show and now if I get one of
mi spectacolul și acum dacă am unul
those USB TOS communicators then I'm
acele comunicatoare USB TOS, atunci sunt
golden well fantastic anyways gadwal was
de aur fantastic oricum gadwal a fost
asking about Becca's due date Becca is
intrebandu-se despre data la care Becca are scadenta Becca
37 weeks pregnant now let's relatively
37 de săptămâni gravide acum hai relativ
private so she is doing 22nd she could
privat, așa că face 22 de ani
have the baby at any time so yeah so you
au copilul in orice moment asa ca da si tu
just try to warn people there may be a
doar încercați să avertizați oamenii ar putea fi o
Tuesday when I named John and I are
Marți când l-am numit pe John și cu mine
sitting here saying well what do you
stând aici, spunând bine ce faceți voi
want to do now you won't down the road
vrei să faci acum, nu vei trece pe drum
Tuesday there could be a Tuesday where
Marți ar putea fi o zi de marți
John and Eric get around to row me as
John și Eric ajung să mă bată pe rând
you know what we're like ribbon so
știi ce suntem ca niște rahaturi de panglică
there could be a Tuesday up and coming
ar putea fi o zi de marți și vine
where for some strange reason there is
unde există un motiv ciudat
no broadcast so I'm just going to let
nici o emisiune, așa că voi pleca
you know and people can pass that along
știi și oamenii pot trece de-a lungul asta
if that happens I'm hoping that we'll
dacă se întâmplă asta, sper că o vom face
still be able to broadcast through
totuși să poți difuza prin
everything so but that's gonna take
totul, dar asta va dura
priority mm-hmm you can say that so baby
prioritate mm-hmm, puteți spune că așa copilul
is due very very soon very very excited
se datoreaza foarte foarte curand foarte foarte incantata
about it all right yeah that's our third
despre asta, da, asta e al treilea
kid
copil
c s9 for the wind says raptor 222 d is
c s9 pentru vânt spune că raptorul 222 d este
nothing for the win yeah Deep Space nine
nimic pentru victoria da Deep Space nine
Cory sang Voyager for the win and this
Cory a cântat Voyager pentru victorie și asta
doubles as a Voyager communicator just
se dubleaza doar ca un comunicator Voyager
for the record so that's all good Wow
pentru înregistrare, așa că e totul bun Wow
well I'm at a loss I don't you don't
bine, sunt la o pierdere, nu o faci
have too many geeky things right me that
au prea multe lucruri geeky ca mine
you can just grab it well you're right
poți să - l iei bine că ai dreptate
they're right here just sorry I'm gonna
sunt chiar aici, doar îmi pare rău că o să fac
tell you what else is going on in the
vă spun ce altceva se întâmplă în
museum fantastic okay moving right along
muzeu fantastic bine în mișcare dreapta de-a lungul
then as some would say well I mentioned
atunci cum ar spune unii bine, i-am spus
Google sues the United States of America
Google suge Statele Unite ale Americii
that is some yes Tom Hall Wordie editor
că este un Da da Hall Hallowie editor
for OS news com was thrilled to be able
pentru OS news com a fost incantat sa fie capabil
to post such a headline last night after
să postați un astfel de titlu noaptea trecută după
google announced its lawsuit against the
Google a anunțat procesul împotriva lui
US Department of the Interior whose
Departamentul de Interne al SUA al cărui
request for quotation for a new
cererea de ofertă pentru o ofertă nouă
messaging solution demands the use of
soluția de mesagerie cere utilizarea
Microsoft software with eighty eight
Software-ul Microsoft cu optzeci și opt
thousand employees the Department of the
mii de angajați Departamentul de
Interior is looking for a single hosted
Interior caută un singur găzduit
email and collaboration services
servicii de email și colaborare
solution but the catch is that it must
dar captura este că trebuie
use Microsoft's business productivity
utilizați productivitatea de afaceri Microsoft
online sweet federal meaning no matter
on-line dulce federal sensul indiferent
who gets the contract Microsoft wins
care primește contractul Microsoft câștigă
this of course did not sit well with
acest lucru nu sa întâmplat bine
Google in Google's complaint Microsoft
Google în plângerea Google Microsoft
software is cited as having serious
software-ul este citat ca fiind serios
downtime issues and security
downtime probleme și de securitate
vulnerabilities OS news.com calls this
vulnerabilități OS news.com numește acest lucru
marketing talk but affirms that there is
de marketing, dar afirmă că există
truth in there well we don't know what
adevărul acolo bine nu știm ce
the outcome will be Google carries some
rezultatul va fi Google poartă unele
serious clout and a large and valuable
grave și un mare și valoros
bid there's no doubt they'll fight to
oferta nu are nici o îndoială că vor lupta pentru
ensure their ability to participate in
asigura capacitatea lor de a participa
the bidding process the category 5 TV
procesul de licitare pentru categoria 5 TV
news room will keep you apprised as the
sala de știri vă va ține cunoscută ca
story unfolds that is going to be quite
povestea se desfasoara , care va fi destul de
a story despite reports of
o poveste în ciuda rapoartelor
openoffice.org receiving a promising
openoffice.org primind o promisiune
future from Oracle since they bought sun
viitor de la Oracle, deoarece au cumparat soare
microsystems the developers began to
microsistemele dezvoltatorii au început să
fear for their beloved alternative to
teama pentru alternativa lor iubita
the commercial office suite from
suita de birouri comerciale de la
Microsoft with worries that Oracle would
Microsoft cu îngrijorări pe care Oracle le-ar fi dorit
do
do
with worries what Oracle would do to the
cu îngrijorare ce ar face Oracle
openoffice.org what is it done to open
openoffice.org ce se face pentru a deschide
solaris a handful of the developers
solaris o mână de dezvoltatori
decided to start a side project called
a decis să înceapă un proiect lateral numit
the document foundation with their pilot
fundația documentului cu pilotul lor
application being libreoffice a fork of
aplicație fiind libreoffice o furcă de
openoffice.org oracle did not take
openoffice.org oracle nu a luat
kindly to the conflict of interest the
cu amabilitate față de conflictul de interese
document foundation represented among
documentație fundație reprezentată printre
his developers and has asked the
dezvoltatorii săi și a cerut
founders to step down and go their
fondatorii să demisioneze și să plece
separate ways the document foundation
moduri separate de fundație a documentului
team is taking oracle up on the offer to
echipa se ocupă de ofertă
part ways and is taking 33 of the
parți și ia 33 de
openoffice.org development team with
openoffice.org echipa de dezvoltare cu
them whoa with companies such as Google
ei whoa cu companii precum Google
canonical Red Hat and novell liking the
canonice Red Hat și Novell îi place
idea of the document foundation it is
ideea fundamentării documentului este
quite possible we'll be seeing libre
destul de posibil vom vedea libre
office in an upcoming distribution of
birou într-o distribuție viitoare de
our favorite distro rather than
distribuția noastră preferată, mai degrabă decât
openoffice.org to find out more about
openoffice.org pentru a afla mai multe despre
the future of the free office suite
viitorul suitei de birou liber
visit document foundation org Wow come
vizitați org fundația documentului Wow vin
on kids let's try to get along the
pe copii să încercăm să ne înțelegem
Russian government is not happy with
Guvernul rus nu este mulțumit
Microsoft's practices and with a
Practicile Microsoft și cu
dedicated budget of around four point
buget dedicat de aproximativ patru puncte
eight nine million 150 million rubles
opt nouă milioane 150 de milioane de ruble
has announced it intends to create its
a anuntat ca intentioneaza sa-si creeze compania
own internal operating system based on
propriul sistem de operare intern bazat pe
linux we will become independent of
linux vom deveni independenți de
Windows says windows says russian deputy
Ferestrele spun că ferestrele spun adjunctul rus
and computer expert ilya ponomaryov why
și expert calculator ilya ponomaryov de ce
do i do that to you on tomorrow hi I
Te pot face asta mâine
should have taken a look at that guru
ar fi trebuit să aruncăm o privire la acel guru
though yeah helia who admits it will be
deși da heia care admite că va fi
difficult to create an implement an
dificil să creeze un instrument
operating system secure enough for
sistem de operare suficient de sigur pentru
government use the details of the
guvernul utilizează detaliile
linux-based operating system will be
linux bazat pe sistemul de operare va fi
hashed out during a meeting scheduled
a avut loc în timpul unei întâlniri programate
for December ok credited for the largest
pentru decembrie ok creditate pentru cel mai mare
security breach in the Thames Valley
încălcarea securității în Valea Thames
District School Board's history a 15
Districtul școlii districtului a 15
year old boy from London Ontario has
băiat de ani de la Londra Ontario
been charged after hacking into his
a fost acuzat după hacking în lui
school board's website and exposing the
site-ul consiliului școlii și expunerea acesteia
passwords of 27,000 high school students
parolele a 27.000 de elevi de liceu
on october twenty third
în octombrie douăzeci și trei
Wow the breach took the teen around an
Încărcarea a luat adolescentul în jurul unui
hour to exploit but his thus far taken
ora pentru a exploata, dar până acum a fost luată
the school board more than three weeks
consiliul școlii mai mult de trei săptămâni
to fix which is raising some eyebrows as
pentru a stabili care ridică unele sprâncene ca
in today's world it is standard
în lumea de astăzi este standard
procedure to store passwords in an
procedură pentru a stoca parole într - un
encrypted format a practice that we now
criptat formate o practică pe care am acum
find one of ontario's largest school
găsiți unul dintre cele mai mari școli din Ontario
boards is not actively employing so far
panouri nu este angajat în mod activ până în prezent
students and parents have been without
elevii și părinții au fost fără
access to the web portals which were
accesul la portalurile web care au fost
shut down to protect user data for three
închideți pentru a proteja datele utilizatorilor pentru trei
weeks these portals provide access to
săptămâni aceste portaluri oferă acces la
student marks timetables and aunts
studentul marchează orarele și mătușile
absentee reports while London computer
rapoarte absentee în timp ce computerul din Londra
expert Shaun Adamson admits the
expertul Shaun Adamson admite
sophistication behind the hack was not
sofisticarea din spatele hack-ului nu a fost
very high calling it a Mickey Mouse
foarte înalt numindu-l un Mickey Mouse
stuff the teen has been charged with
lucrurile pe care teenul a fost acuzat
intercepting a computer function
interceptarea unei funcții de calculator
fraudulently obtaining computer services
în mod fraudulos, obținerea de servicii informatice
using a computer with intent to commit a
folosind un computer cu intenția de ao comite
computer offense and using a password to
infracțiune de computer și folosind o parolă pentru a
commit a computer offense this type of
să comită o infracțiune de computer acest tip de
charge could lead to up to 10 years in
taxa ar putea conduce la până la 10 ani în
prison depending on how the crown
închisoare în funcție de modul în care coroana
proceeds really yeah you know okay Wow
procedează într-adevăr da, știți bine Wow
get the full stories at category-five TV
obțineți povestile complete la categoria cinci televiziuni
/ newsroom the category five dot TV news
/ newsroom categoria știri cinci dot TV
room is researched by roy w nash with
cameră este cercetat de către roy w nash cu
contributions from gadget wisdom guru
contribuții de la guru gadget de înțelepciune
becca ferguson and our community of
becca ferguson și comunitatea noastră de
viewers if you have a news story you
telespectatorii dacă aveți o știre despre tine
think is worthy of on-air mention email
cred că este vrednic de e-mail pe e-mail
newsroom at category 5 TV what happened
sala de știri la categoria 5 TV ce sa întâmplat
to the slap across the wrist mentality
la palmă peste mentalitatea încheieturii mâinii
yeah or the like let them be this port
da sau altele asemănătoare să le fie acest port
well poor kid was 15 he knows but he's
copilul foarte sărac a fost 15, el știe, dar el este
15 years old but man am I ever lucky
15 ani, dar omul este vreodată norocos
that I didn't grow up in this school
că nu am crescut în această școală
system ooh I all the truth comes out I
sistem ooh Eu tot adevărul iese I
was doing stuff like that when I was 14
făcea așa ceva când aveam 14 ani
Wow seriously I mean if they're not
Wow serios vreau să spun dacă nu sunt
going to encrypt their passwords in the
pentru a cripta parolele lor în
database and also they deserve it no no
baza de date și, de asemenea, ei merită nu nu
you're saying that but I mean take it as
spui asta, dar vreau să spun asta
a wake-up call and say
un apel de trezire și de spus
it's good that this kid exploited this
e bine că acest copil a exploatat asta
problem let's change all the passwords
problema să modificăm toate parolele
let's encrypt them and do things right
să le criptați și să faceți lucrurile cum trebuie
for a change well chat room what are you
pentru o schimbare bine cameră de chat ce ești tu
think yeah what do you think what do you
gândește- te ce crezi tu ce faci?
think it sounds to me like a
cred ca mi se pare ca a
fifteen-year-old kid whoo-hoo but it
băiat de cincisprezece ani care-hoo, dar el
sounds like this professional said it
sună ca acest profesionist a spus-o
was a Mickey Mouse job so the kid
a fost o slujbă a lui Mickey Mouse, așa că puștiul
probably was able to get into the like a
probabil a reușit să intre în a
SQL database and grab all the passwords
SQL și luați toate parolele
and put them up on a post or whatever
și le-a pus pe un post sau orice altceva
yeah but you know what I could probably
da, dar stii ce am putut, probabil
break into the office and go through the
pătrundeți în birou și treceți prin
filing cabinets and it would be really
cabinete de arhivare și ar fi într-adevăr
easy so because it wasn't that secure
ușor pentru că nu era așa sigur
its ok I don't think so no I know if he
ok ei nu cred că nu știu dacă el
knows he shouldn't have done no it's of
știe că nu ar fi trebuit să facă nimic
course it's wrong yeah yeah but don't
desigur , e greșit da da, dar nu
punish him like he's a big hacker don't
să-l pedepsi ca pe un mare hacker
put it in great big hugs ok always a kid
pune- l în îmbrățișări mare mare întotdeauna un copil
who was like oh this is cool i can get
care a fost ca oh acest lucru este cool am putea obține
into the school system community service
în serviciul comunitar al sistemului școlar
miss community service for this hacker
dor de serviciul comunitar pentru acest hacker
something like that ok make him a
ceva de genul ăsta îl face a
teacher's assistant or something so they
asistentul profesorului sau așa ceva
don't that was my punishment i spent
nu asta a fost pedeapsa mea am petrecut
grade nine teaching computer science
gradul nouă științe informatice de predare
that was fun alright well and stuff what
care a fost distractiv bine și lucrurile ce
do you think Jaron what should the boys
crezi că Jaron ar trebui să facă băieții
punishment p and hey should they instead
p pedeapsa și hei ar trebui să le în loc
before the minute Mickey Mouse oh no
înainte de minut Mickey Mouse oh nu
should they did they'd be doing
dacă ar face ei, ar face
something about the the IT people who
ceva despre oamenii IT care
apparently they hired to build this
se pare că au angajat să construiască acest lucru
system that is so unsecured that a
sistem care este atât de nesigur că a
Mickey Mouse job could get around their
Activitatea lui Mickey Mouse ar putea ajunge în jurul lor
security ok being in app isn't
securitatea ok fiind în aplicație nu este
necessarily a crime though but you would
în mod necesar, o crimă, dar ați fi
think that the one of the largest school
cred că una dintre cele mai mari școli
boards would hire people that are not in
placi ar angaja oameni care nu se află în
ok so now we've gone beyond the IT
ok, acum am trecut dincolo de IT
department we go into the HR know who
departamentul mergem în HR știe cine
hired these guys ok well somebody's
le-a angajat pe tipii ăștia bine de cineva
fault I don't know that it's a 15 year
vina nu știu că e un 15 ani
old kids fault it's probably Stephen
bătrânii din vina lui este probabil Stephen
Harper's full on some level you be
Harper completă la un anumit nivel , fie
careful
atent
the higher up you get in the government
cu atât creșteți mai sus în guvern
the scare here this guess but somebody's
sperie aici ghicitul asta, dar al cuiva
watching all right let us tell you how
urmărind bine, să vă spunem cum
to win a printer we've got that fabulous
pentru a câștiga o imprimantă pe care o avem cu adevărat fabuloasă
brother mfc my nano does well yeah you
frate mfc meu nano face bine da te
want some nanodots i got some am about
vreau niște nanodoturi despre care am ceva despre mine
so i won't play with log on we're not
așa că nu voi juca cu log on nu suntem
bringing them on the air ever again ever
aducându-le în aer din totdeauna vreodată
we've got the mfc j 615 W all-in-one
avem mfc j 615 W all-in-one
multifunction Center for brother what
centru multifuncțional pentru fratele ce
I'll get you to do is go to category 5
Te voi face să mergi la categoria 5
TV click on interact on the menu and at
Faceți clic pe TV pentru a interacționa în meniu și la
the bottom win and mfc J 615 W all you
ultima victorie și mfc J 615 W toate
have to do is click on that follow the
trebuie să faceți este să faceți clic pe care urmați
directions and there you go there's your
direcții și acolo te duci acolo ți - e
chance to win that fantastic printer
șansa de a câștiga imprimanta fantastică
from Brother Canada should I under you
de la Brother Canada ar trebui să mă aflu sub tine
can enter you can't win hey I figure
pot intra nu puteți câștiga hei Mă gândesc
until I get put on our a rule that would
până mă voi pune pe regula noastră
seem a little bit fishy oh look everyone
Părea un pic de pește oh arata toată lumea
welcome we would light sure here's your
Bine ați venit pe care l-ar lumina sigur aici este dvs.
printer Eric oh you're so cool straight
imprimanta Eric oh, esti asa de rece
on door looks like category five dot TV
pe ușă arata ca televiziunea de categoria cinci dot
click on interact and down at the very
faceți clic pe interacționează și în jos la foarte
bottom of that menu you'll see how you
partea de jos a acelui meniu veți vedea cum vă
can win that brother multifunction
poate câștiga acel multifuncțional frate
center we would love to give that away
centru ne-ar plăcea să-i dăm asta departe
of course Hillary thick when you're on
desigur, Hillary groasă când ești
sab aleatory win by Hillary we aren't
sab castiga aleatoriu de catre Hillary noi nu suntem
sabbatical can you win that's the
sabbatical poti castiga asta este
question she needs it for school
întrebare are nevoie de ea pentru școală
everybody donate your ballots to Hillary
toată lumea să-ți doneze buletinele de vot la Hillary
all right i want to show you this is
Bine, vreau să vă arăt că este
segment number seven of our feature on
segmentul numărul șapte din funcția noastră
basic photo manipulation this is the
de manipulare foto de bază aceasta este
first time that we've gotten into it
pentru prima dată când am ajuns la ea
during season four but i wanted to get
în sezonul patru, dar am vrut să ajung
into tonight just a real quick tip that
în seara asta doar un sfat rapid rapid care
i can give you that you can memorize and
vă pot da ceea ce puteți memora și
put it into employment anytime you're
puneți-o în slujba oricând sunteți
using the GIMP and it will work in
folosind GIMP și va funcționa
Photoshop two very similar kind of
Photoshop două fel de foarte asemănătoare
effect to take any photograph and just
efect de a lua orice fotografie și doar
give it a little bit of an give it a
dă-i un pic de o da-l a
little bit of stand out a little bit of
un pic de a iesi un pic de
pop
pop
so I've got this picture that i took a
așa că am această imagine pe care am luat-o
becca and i'll just open it up into the
și o să o deschid
GIMP GNU image manipulation program and
Programul de manipulare a imaginii GNU GIMP și
right off the bat the photo is not a bad
chiar de pe liliac, fotografia nu este rea
photo at all colors look nice when you
fotografie la toate culorile arata frumos atunci cand tine
when you look at the photo but what I'm
când te uiți la fotografie, dar ce sunt
going to show you you're going to be
vă va arăta că veți fi
able to enhance that photo in such a way
capabil să îmbunătățească fotografia în așa fel
that you'll actually see that as as dull
că veți vedea că este la fel de plictisitor
after we're done here and it's a really
după ce am terminat aici și este într-adevăr
really quick procedure to do this be
procedură foarte rapidă pentru a face acest lucru
careful call them the picture of your
apelați-le cu atenție imaginea dvs.
sweetie bill it's not my sweetie that's
scuze, nu e scumpul meu
dull yes the clock chimes you saying
plictisitor da, ceasul tâlcuiește
because shovels because the colors baby
deoarece lopeți deoarece culorile copilului
you know okay what I'm going to do is
știi bine ce am de gând să fac este
I'm going to right click on the image
Am de gând să faceți clic dreapta pe imagine
and go layer duplicate layer for those
și du-te duplicat strat layer pentru aceia
who remember when we've looked at layers
care ne amintim când ne-am uitat la straturi
what that's done is its created a copy
ce sa făcut este că a creat o copie
of the image so now I've got two copies
a imaginii, așa că acum am două copii
that are identical of this image so if I
care sunt identice ale acestei imagini, așa că dacă eu
draw all over this okay and then a
trageți peste tot bine și apoi a
mustache and stuff well just to
mustață și chestii bine doar pentru a
demonstrate what the layer does if I
demonstrați ce face stratul dacă eu
turn off that top layer now it's gone
opriți stratul superior de acum
because the bottom layer is it's just a
deoarece stratul de jos este doar o
copy okay right so let's put that back
copiați bine, deci lăsați-o înapoi
to the way it should be and delete that
la modul în care ar trebui să fie și să ștergeți asta
layer by right-clicking on it right
layer -ul făcând clic dreapta pe el drept
click layer duplicate layer so now I've
faceți clic pe strat duplicat strat astfel încât acum am
got those two coffees this top layer is
au cele două cafele, acest strat de top este
the one that's currently visible the one
cel pe care îl vizați în prezent
below it is basically like if we were
de mai jos este de fapt ca și cum am fi fost
working with pieces of paper stacked on
lucrul cu bucăți de hârtie stivuite
top of one another the one that's on top
una deasupra celuilalt, cea de sus
is the one that you can see so going to
este cea pe care o puteți vedea atât de a merge la
right click on this with the top layer
faceți clic dreapta pe acest lucru cu stratul superior
highlighted and go filters blur Gaussian
evidențiate și du-te filtre blur Gaussian
blur with the Gaussian blur you're able
blur cu blurul Gaussian pe care îl puteți
to i'm just i'm dragging my mouse here
să-mi trag mouse-ul aici
i'm clicking and dragging to move to a
dau clic și trag pentru a trece la
portion of the photo that i can actually
parte a fotografiei pe care o pot face de fapt
see supposed to be written up
a se vedea ar trebui să fie scrise în sus
look I can't really it's such a high
Nu pot chiar să fie așa de înaltă
resolution image that I can't really get
rezoluție pe care nu o pot obține
in there but i'm going to try a blur
dar voi încerca o blur
radius of 20 pixels both horizontal and
raza de 20 pixeli atât orizontală cât și
vertical basically what i want to do is
pe verticală, în esență, ceea ce vreau să fac este
I want to give this a little bit of a
Vreau să dau asta un pic
blur on the entire photo so let's see
blur pe întreaga fotografie, așa că să vedem
how that looks that's pretty good so
cum arata acest lucru este destul de bine asa
there's with the blur and turn off that
este cu neclaritatea și opriți asta
layer again you'll see there's without
strat din nou veți vedea că este fără
the blur so you can see the difference
blur astfel încât să puteți vedea diferența
if i compare them back to back okay so
dacă le comparăm înapoi înapoi bine așa
now what I'm going to do is I'm going to
acum ceea ce am de gând să fac este să merg
take that top layer and I'm going to
luați acest strat superior și voi merge
change that to an overlay as far as the
schimba asta la o suprapunere până la
mode of the layer goes clicking mode I'm
Modul de strat merge clic pe modul Sunt
going to go overlay so now that's going
mergi să te suprapunem, așa că acum merge
to apparently darken the image so now if
pentru a întuneca aparent imaginea, așa că acum dacă
I turn off that layer again there I am
Opresc stratul din nou acolo
back at the original image here i am
înapoi la imaginea originală aici sunt
with that extra layer on top now what
cu acel strat suplimentar pe ce acum
i'm going to do is right click on that
am de gând să fac este să faceți clic dreapta pe asta
and go down to colors and desaturate the
și mergeți în jos la culori și desaturați
image this is just going to desaturate
imaginea asta este doar de desaturare
this one layer and now i'm going to hit
acest strat și acum o să lovesc
okay so now what you see has happened to
așa că acum ceea ce vedeți sa întâmplat
my lair is that that layer is now
bârlogul meu este că stratul este acum
actually black and white this layer is
de fapt alb-negru acest strat este
color but this layer here is an overlay
culoare, dar acest strat este un strat suprapus
if I change that back to a normal normal
dacă aș schimba asta la o normalitate normală
mode layer you'll see that it actually
modul de modul veți vedea că de fapt
is a black-and-white layer I'm going to
este un strat negru , alb-am de gând să
change it back to overlay so you can see
schimbați-l înapoi la suprapunere pentru a putea vedea
the effect so now you can see how
efectul astfel încât acum puteți vedea cum
Becca's images has become the shadows
Imaginile lui Becca au devenit umbrele
are really really crisp the the colors
sunt cu adevărat clare culorile
are really nicely saturated it has a
sunt cu adevărat saturate pe care le are
little bit of a almost a subtle tea to
un pic de aproape un ceai subtil
the photo but and you may not actually
fotografia dar și nu poate chiar de fapt
really see it right away but watch what
chiar vezi imediat, dar urmăriți ce
happens if I turn off this layer and
se întâmplă dacă dezactivez acest strat și
just put it back to normal there's the
doar pune- o înapoi la normal este acolo
original photo now do you see what I'm
fotografia originală vedeți acum ce sunt
saying about how this looks dull
spunând cum arată acest lucru plictisitor
compared to
comparat cu
the vibrance behind that photo so now
vibrația din spatele acelei fotografii acum
what I'm going to do with that later on
ce o să fac mai târziu
I'm going to create a new layer I'm just
Am de gând să creez un nou strat
going to make it transparency so this
va face transparență astfel încât aceasta
just going to create an empty layer so
doar pentru a crea un strat gol astfel
now I've got this layer which does
acum am acest strat care face
absolutely nothing at this point if I
absolut nimic în acest moment dacă eu
turn off all other layers there's
opriți toate celelalte straturi
nothing in this layer okay I've got my
nimic în acest strat ok am meu
elliptical marquee it's like a circle
eticheta eliptică este ca un cerc
here and I'm going to drag and create
aici și eu o să trag și să creez
any lips from one edge of the photo just
orice buze de la marginea fotografiei
get my mouse back there down to the
du - te mouse-ul înapoi acolo la
other edge of the photo not quite
altă margine a fotografiei nu prea
touching the edge of the photo so now
atingând marginea fotografiei acum
I've got this kind of an oval-shaped
Am o astfel de formă ovală
marquee i'm going to right click on the
Marquee am de gând să faceți clic dreapta pe
photo once that loads i am working with
fotografie o dată cu încărcăturile cu care lucrez
a high-resolution photo at about 40 200
o fotografie de înaltă rezoluție la aproximativ 40 200
pixels by 2800 I've right clicked on
pixeli de 2800 Am făcut clic dreapta
that I know zoom in a bit and I'm going
că știu să mă apropii puțin și mă duc
to go select feather now keep in mind a
pentru a merge selectați pene acum tineti minte a
feather of 5 pixels is going to do
pene de 5 pixeli va face
nothing for me because the photo that
nimic pentru mine pentru că fotografia asta
I'm working with is 4,200 pixels wide so
Lucrez cu 4200 de pixeli
my feathering I'm going to want it to be
febra mea o să vreau să fie
at least 200 pixels I'm going to say
cel puțin 200 de pixeli o să spun
probably about 300 pixels so now I've
probabil de aproximativ 300 de pixeli, așa că acum am
hit ok i'm going to right click and i'm
a lovit bine am de gând să faceți clic dreapta și eu sunt
going to go select invert so now my
mergi să selectezi inversa așa că acum
marquee is if i fill this with black
marquee este dacă aș umple acest lucru cu negru
which is what i want to do remember i'm
ceea ce vreau să-mi amintesc că sunt
about my highlighted layer here that is
despre stratul meu evidențiat aici
absolutely empty i'm going to edit fill
absolut goală voi edita umplerea
with foreground color which happens to
cu culoarea în prim plan care se întâmplă
be black see over here that's black
fi negru vedea aici că este negru
edit fill with foreground color and
modificați umplerea cu culoarea primului rând și
that's going to fill just that area so
asta va umple doar acea zonă
now if i change that to overlay as well
dacă aș schimba asta și la suprapunere
that way are there that gives me to
în acest fel sunt acolo, care mă dă
settle of a that gives me too much
așezarea unui lucru care îmi dă prea mult
subtlety so i don't i don't want that so
subtilitate așa că nu eu nu vreau ca acest lucru
what I'll do is I'll change the opacity
ce voi face este că voi schimba opacitatea
of this layer it's basically just a lens
din acest strat este practic doar o lentilă
border kind of thing and what this is
și care este acesta
doing is it's giving me this bit of a
este că îmi dă un pic de a
shadow around the image we want it to be
umbra în jurul imaginii pe care o dorim să fie
just subtle and I might have even used a
doar subtil și s-ar putea să fiu chiar folosit
higher number than the 300 pixels that I
un număr mai mare decât cei 300 de pixeli pe care i
used so what I'll do is I'll I'll turn
așa că ce voi face este că mă voi întoarce
off that layer and I'm going to try a
de pe acest strat și o să încerc a
game I'm gonna go new layer this is the
joc eu voi merge un strat nou aceasta este
neat thing about working with layers is
un lucru minunat despre lucrul cu straturile este
you can keep retrying right you're not
puteți reîncerca bine dacă nu sunteți
going to hurt anything to to that going
va face rău pentru orice
that might be the right one but let's
ar putea fi cea potrivită, dar să zicem
see if we can get up exactly and when
a se vedea dacă ne putem ridica exact și când
you're working the previous one yeah so
lucrezi la precedentul da da
I've saved it but it's it's turned off
Am salvat-o, dar e oprită
so I've created my marquee again first
așa că mi-am creat prima dată marca mea
thing I'm going to do this time is I'm
Ceea ce am de gând să fac de data asta sunt eu
going to invert my selection select
pentru a inversa selecția mea selectați
invert now i'm going to go select
inversa acum voi merge să selectați
feather and let's let's see what
pene și hai să vedem ce
let's try 500 to see what that gives us
sa incercam 500 pentru a vedea ce ne da asta
and it is you know sometimes I know
și știți câteodată că știu
you've worked with photomanipulation
ați lucrat cu fotomanipularea
enough to to know that there's a lot of
suficient pentru a ști că există multe
there's a lot of trial and error you'd
există multe încercări și erori
say but it's more experimentation what
spune, dar e mai mult experimentare ce
works with each photo but the concept
lucrează cu fiecare fotografie, dar cu conceptul
behind it works every time so now that
în spatele ei funcționează de fiecare dată, așa că acum
I've got that feathering and go filled
Am acel pene și plâng
with foreground color which is black now
cu culoarea în prim plan care este acum negru
you can see that's got a much more
puteți vedea că are mult mai mult
subtle edge to it this does around with
subtire margine la ea acest lucru nu in jur de cu
500 so now if I change the opacity of
500, așa că acum, dacă schimba opacitatea lui
that you can see that that's just giving
că puteți vedea că asta dă doar
it a little bit of a subtle kind of
un pic subtil
shadow around the photo so that my
umbra în jurul valorii de fotografie, astfel încât mea
subject becomes the actual subject of
subiectul devine obiectul actual al
the photo I can move that for cropping
fotografia pe care o pot muta pentru trunchiere
purposes I'm going to crop that photo
în scopul de a face o fotografie
image crop to selection i created a
Cultură imagine la selecție am creat o
square marquee so now there's my photo
Marca cu pătrat, așa că acum e fotografia mea
ok so again there's the photo now looks
ok, din nou, acum e fotografia
really sharp it's got some really nice
într-adevăr ascuțit are niște drăguți
color saturation now let's revert back
saturația culorilor acum să revenim
to the way it did look there it was back
la modul în care arăta acolo era întors
to our manipulated version then kind of
la versiunea noastră manipulată, apoi la fel
pops a lot a lot more and that photo
afișează mult mai mult și acea fotografie
that photo manipulation technique can be
tehnica de manipulare a fotografiilor poate fi
used on pretty much any photograph as
folosit pe aproape orice fotografie ca
long as it's a color photograph you're
pentru că este o fotografie coloră pe care o cauți
going to have that nice saturation
va avea acea saturație frumoasă
effect coming through and that first
efect prin care trece și pe care mai întâi
step of blurring the the top layer is
pasul de estompare a stratului superior este
going to just give it that kind of
doar să-i dau așa ceva
subtle glow that the D saturated that
subtilă strălucire că D saturate asta
layer is going to give you just do that
stratul va da doar tu faci asta
a lot I mean not with layers but in the
o mulțime nu vreau să spun cu straturi, ci în
old movies just a little bit of a blur
filme vechi doar un pic de estompare
on the actress just yeah very similar
pe actrita doar da foarte asemanatoare
approach in Photoshop absolutely yeah
abordare în Photoshop absolut da
same tools found in different locations
aceleași instrumente găsite în locații diferite
but the GIMP genuine image manipulation
dar manipularea autentică a imaginii GIMP
program is a free application that you
program este o aplicație gratuită pe care o faceți
can download for any operating system
poate descărca pentru orice sistem de operare
like any of the main operating systems
ca oricare dintre principalele sisteme de operare
linux windows mac so make sure you check
windows windows mac so asigurați-vă că verificați
that out as gimp.org gim p org yes
asta ca gimp.org gim p org da
actually I've used it on windows when it
de fapt l-am folosit pe ferestre atunci când
works quite nicely yeah those as well as
funcționează destul de frumos da, precum și
on Linux
pe Linux
used in both places Mary dental program
utilizate în ambele locuri Mary program dentar
ok this is category 5 technology TV nice
ok aceasta este categoria 5 tehnologie TV frumos
to have you here you'll find us online
pentru a vă avea aici, ne veți găsi online
at triple w category 5 TV any questions
la triple w categoria 5 TV orice întrebări
come in during that time where I don't
intrați în acel moment în care nu am
see any new ones alright if you have a
Vedeți oricare dintre cele noi, dacă aveți un a
question for us you can join us in the
întrebare pentru noi puteți să vă alăturați în
chat room category 5 TV we've got about
categoria camerei de chat 5 Televiziune pe care o avem
10 minutes left of the show so I still
10 minute rămase din spectacol, așa că am rămas
have time to will answer one or two more
au timp să răspundă la una sau două
questions CU Hillary Oh Hillary left the
întrebări CU Hillary Oh Hillary a părăsit
chat room alright i don't know i think
camera de chat bine nu știu că cred
i've read this have you read it i don't
Am citit acest lucru l-ai citit eu nu
know if i read it on air well it helps
știu dacă l-am citit în aer bine ajută
to read it on air yeah considering
să o citesc în aer, da, luând în considerare
that's how i hear about it well let's uh
așa că am auzit despre asta bine
this is from angel d rodriguez oh hey
aceasta este de la îngerul Rodriguez oh hei
angel oh okay god bless Robbie I work at
angel oh bine Dumnezeu să binecuvânteze pe Robbie la care lucrez
a local school as part of the technology
o școală locală ca parte a tehnologiei
team with the help of ubuntu and
echipa cu ajutorul
category 5 we've been able to increase
categoria 5 am reușit să creștem
our job efficiency I put together an
munca noastră de eficiență am pus împreună un
ubuntu box and created shares where we
ubuntu caseta și a creat acțiuni în cazul în care noi
store and access our files from anywhere
stocați și accesați fișierele noastre de oriunde
in campus we are increasingly using
în campusul pe care îl folosim din ce în ce mai mult
mobile devices ipads iphone etcetera to
dispozitive mobile ipads iphone etcetera la
gather information scan and access data
colecta informații de scanare și de date de acces
we can normally access any of our data
în mod normal, putem accesa oricare dintre datele noastre
with Windows Explorer finder and
cu detectorul Windows Explorer și
Nautilus by entering the IP or computer
Nautilus prin introducerea IP sau a computerului
name of the ubuntu box here's the
Numele casetei ubuntu e aici
question is it possible to have the
întrebarea este posibil să existe
ubuntu shares be accessed via a web
Acțiunile ubuntu pot fi accesate prin intermediul unei pagini web
browser interface if so how do i go
interfața browser-ului, dacă da, cum merg
about getting it set up on our blue box
despre cum să-l înființem pe cutia noastră albastră
i get home sometimes after 5pm you may
ajung acasă uneori după ora 17:00
not be able to watch this live but look
să nu poți viziona acest lucru în direct, ci să te uiți
check it out after yeah sure the the
verificați-l după ce da-vă sigur
tool that you're probably interested in
instrument de care sunteți probabil interesat
is called Apache it's a web server
se numește Apache este un server web
application that is going to allow you
aplicație care vă va permite
to access your computer as a server
pentru a accesa computerul ca server
through HTTP
prin HTTP
call so that basically look makes it
apelați astfel încât aspectul practic să o facă
look like a website in order to install
arata ca un site web pentru instalare
it in Linux let's do it through the
în Linux să o facem prin intermediul
terminal you can do it through synaptic
terminal puteți face acest lucru prin intermediul sinaptic
package manager for sure but why don't
manager de pachete pentru sigur, dar de ce nu
we hop over to the terminal just to to
ne ducem la terminal doar pentru a
give us a chance to get familiar with
ne dă șansa să ne familiarizăm
that so that's under applications
așa că e sub aplicații
accessories terminal so from here what I
terminalul de terminare așa că de aici
want to do first is sudo apt-get update
doriți să faceți prima este sudo apt-get update
if I can type that would assist us sudo
dacă pot să tip pe care ne-ar ajuta să sudo
apt-get update is going to connect to my
apt-get update se va conecta la mine
repository list and make sure that I've
depozit listă și asigurați-vă că am
got the latest basically so my computer
am obținut cea mai recentă informație, astfel încât calculatorul meu
knows what the latest version of all the
știe ce ultima versiune a tuturor
applications are that are available for
sunt disponibile aplicații
my computer with Linux you don't have to
calculatorul meu cu Linux nu trebuie să
go out necessarily on the internet and
ieși în mod necesar pe internet și
find different applications to install
găsiți diferite aplicații de instalat
they're already readily available to you
ele sunt deja disponibile pentru dvs.
on your computer the debian based
pe calculatorul dvs. bazat pe debian
operating systems such as a boon to such
sisteme de operare, cum ar fi o binefacere pentru astfel de
as mint such any of the debian
ca mentă ca oricare dintre debian
derivatives you're using an application
derivate pe care le utilizați o aplicație
called apt or apt-get if if you're using
numit apt sau apt-get dacă utilizați
something that's rpm base you're going
ceva care este baza de rpm, tu mergi
to be using an application called the UM
pentru a utiliza o aplicație numită UM
but the technique is very similar so
dar tehnica este foarte asemănătoare
from here now that I've done that I'm
de aici acum când am făcut asta
going to go sudo apt-get install and you
mergi la sudo apt-get install și tu
can do a patch you but I'm going to go
poate face un patch, dar am de gand sa plec
php5 and what that does is that's a meta
php5 și ceea ce face este că este o meta
package which is going to install see
pachetul care urmează să se instaleze
the suggested packages and the following
pachetele sugerate și următoarele
extra packages will be installed Apache
pachetele suplimentare vor fi instalate Apache
to see all that so all the stuff that is
pentru a vedea toate lucrurile care sunt așa
required for php5 is going to be
necesar pentru php5 va fi
installed so that's your apache server
instalat astfel încât acesta să fie serverul dvs. apache
so this is going to configure everything
astfel încât aceasta va configura totul
for you now obviously I don't already
pentru că acum evident că nu mai am
have an Apache server installed on this
aveți la dispoziție un server Apache instalat pe acesta
computer so if I go HTTP colon slash
computer, deci dacă merg în coloană de coloană HTTP
slash local host for example I'm not
slash gazdă locale, de exemplu, nu sunt
going to get anything right now it just
să obțină ceva acum
says unable to connect ok
spune că nu se poate conecta ok
it's that similar to I know what you
este similar cu faptul că știu ce faceți voi
want but I'm not giving it to kinda
doresc , dar eu nu-l dau cam
sorta okay it doesn't know what you want
sorta bine că nu știe ce vrei
so let's do that sudo apt-get install
așa că hai să facem asta sudo apt-get install
PHP 5 with this question I'm going to
PHP 5 cu această întrebare am de gând să
say yes always read if it's going to
spune da citiți întotdeauna în cazul în care va
remove anything from your computer but
eliminați nimic de pe computer, dar
you'll see that this is now getting all
veți vedea că acest lucru acum obține toate
the packages from the internet that I
pachetele de pe Internet pe care eu
need in order to set up this server on
nevoie pentru a configura acest server
my computer beyond this there's really
calculatorul meu dincolo de asta este într-adevăr
nothing that we need to have in order to
nimic de care avem nevoie pentru a avea
do what you're looking to do which is
face ceea ce căutați să faceți, care este
taxes your files through HTTP here it
vă taxează fișierele prin HTTP aici
comes everything's getting installed the
vine tot ce se instalează
libraries and utilities selecting it on
bibliotecile și utilitățile care o selectează
the pack look at it go beautiful stuff
pachetul uita la el merge lucruri frumoase
all that stuff in in the past or on some
toate chestiile astea în trecut sau pe unele
other operating systems not to name any
alte sisteme de operare să nu numească nici unul
names you'd have to download and install
nume pe care ar trebui să le descărcați și să le instalați
all these packages potentially manually
toate aceste pachete potențial manual
here it's all automated so what we call
aici este totul automat, așa că numim noi
a meta package and it does it all for us
un pachet meta și face totul pentru noi
it's done
este gata
alright let's see what happens if I try
bine, să vedem ce se întâmplă dacă încerc
to connect the local host now if we were
pentru a conecta gazda locală acum dacă am fi fost
successful if I try again Apache reports
reușesc dacă încerc din nou rapoartele Apache
it works here's the default web page
funcționează aici este pagina web implicită
it's now what we want to do is we want
acum vrem să facem asta
to change the document root of our web
pentru a schimba rădăcina de documente a web-ului nostru
page 2.2 to point to your folder so a
pagina 2.2 pentru a indica folderul dvs. astfel încât a
simple Google search or use your
simplă căutare Google sau utilizarea dvs.
favorite search engine for Apache change
motor de căutare preferat pentru schimbarea Apache
document root in ubuntu just to confirm
document root în ubuntu doar pentru a confirma
where Ubuntu places that configuration
unde Ubuntu plasează configurația respectivă
folder let's see
dosarul să vedem
and apparently ET c / apache two and
și aparent ET c / apache două și
then there should be a patchy to dot
atunci ar trebui să existe un punct slab la punct
conf but i think that maybe old yeah
conf, dar cred că poate vechi da
it'll be sites available i think so i'm
vor fi site-uri disponibile Cred că așa sunt
looking at let's see
Privind să vedem
I've gone to this folder / ET c /
Am mers la acest dosar / ET c /
apache2 / sites available you'll see
apache2 / site-uri disponibile veți vedea
there's a file called default sudo nano
există un fișier numit sudo nano implicit
default well this is my editor so this
implicit bine acest lucru este editorul meu, astfel încât acest lucru
allows me to change the location of my /
permite- mi să schimb locația /
okay so you want to go through this file
bine, deci doriți să treceți prin acest fișier
and modify where your files are actually
și modificați unde sunt fișierele dvs. de fapt
being loaded from for the document root
fiind încărcat de la rădăcina documentului
here it is here / VAR / ww so instead if
aici este aici / VAR / ww deci în loc dacă
I create a folder on my desktop for
Creez un folder pe desktop pentru
example called test and then then here I
exemplul numit test și apoi apoi aici
changed my document root to slash home
mi-a schimbat rădăcina de document pentru a tăia acasă
slash Robbie / desktop / test then once
slash Robbie / desktop / test o dată
I restart apache i'm going to have
Am reîncepe apache pe care o voi avea
access to all the files that are there
accesul la toate fișierele care există
just by going to localhost or in your
doar du-te la localhost sau în dvs.
case connecting to the IP address or the
caz conectat la adresa IP sau la
host name of the computer that is
numele de gazdă al computerului care este
serving those files so that gives
servind acele fișiere astfel încât să le dă
read-only access to those files to to
accesul numai la acele fișiere la acele fișiere
anyone who has access to HTTP to that
oricine are acces la HTTP la asta
server so security wise you want to make
server atât de sigur pe care doriți să îl faceți
sure you're behind a firewall to make
sigur că ești în spatele unui paravan de protecție
sure that only internal land users have
sigur că numai utilizatorii de teren intern au
access to those files and beyond that it
accesul la aceste fișiere și dincolo de acestea
would be anyone who can connect through
ar fi oricine se poate conecta prin
port 80 you'd be good to go so and using
ar fi bine să mergi așa și să folosești
apache HT access learning to configure
apache HT accesarea învățării pentru configurare
an apache server you can do a whole lot
un server apache poți face o mulțime
more and be able to configure that thing
mai mult și să puteți configura acest lucru
with lots and lots of security you can
cu multe și multă siguranță puteți
even host websites on it if there's an
chiar și site-urile gazdă pe ea dacă există o
index dot PHP file or index.html file in
index fișier punct PHP sau index.html fișier în
any of those folders it will
oricare dintre folderele pe care le va face
automatically load that as if it was a
încarcă automat că ar fi fost a
web page and you'll be you'll be rocking
pagina web și vei fi vorba de balansare
very cool that'll do it for you this is
foarte cool care o va face pentru tine asta este
category 5 technology TV you'll find us
categoria 5 tehnologie TV ne veți găsi
online triple w category 5 TV you're
online triple w categoria 5 TV esti
reminding me to show you this and you
am reamintit să vă arăt acest lucru și dumneavoastră
don't know what it's just I just had a
nu știu ce e doar că am avut
demonstration for you SpongeBob
demonstrație pentru dvs. SpongeBob
SquarePants who lives in a pineapple
SquarePants care trăiește într-un ananas
under
sub
see yes sir stop oh no I didn't drop
a se vedea da domnule opri oh nu nu am scăpat
that well you I did not drop that one my
că bine, eu nu l-am lăsat pe a mea
kids five years old and this happened
copii de cinci ani și acest lucru sa întâmplat
what's your Excuse they were devastated
care este scuza ta au fost devastate
what are you gonna do with that a it's
ce o să faci cu aia e
like for a slew crazy glue did that work
ca un adeziv nebun ucitit a făcut asta
for clones oh I don't think so boy oh
pentru clone oh, nu cred că băieți așa
boy that could have been a mess if the
băiat care ar fi putut fi o mizerie în cazul în care
kids actually put that in and tried to
copiii au pus de fapt asta și au încercat
fire it up Oh dear me that'd explain why
arde-o Oh, dragă-mă, asta ar explica de ce
the DVD play like one of the fellas I
DVD-ul joacă ca unul dintre tipii I
was playing hockey with a skate blade
juca hochei cu o lamă de skate
broke what did he hit the ice heard yeah
a rupt ceea ce a făcut el a lovit gheața auzit da
oh boy yeah let's supposed to do that
oh băiat da să presupunem că vom face asta
with your DVDs folks well there's
cu oamenii tăi DVD-uri bine e acolo
another cracker behind the kids ya going
un alt cracare în spatele copii ya merge
that my dear friends is why we use the
că prietenii mei dragi sunt motivul pentru care le folosim
application dvdrip and archive got a DVD
aplicația dvdrip și arhiva a primit un DVD
shelf that John's looking at that all
rafală că John se uită la toate astea
those videos I've archive just in case
acele videoclipuri pe care le arhivez doar pentru caz
it was worth saving it's worth backing
merita salvarea merita sustinuta
up that's a backup yeah said the guy who
sus că e un backup Da, a spus tipul care
lost all the data from his blackberry
a pierdut toate datele din mureaua lui
but sad that all right but John it's
dar trist că bine, dar John este
been nice having you here tonight yeah
a fost frumos să te țin aici în seara asta
lots of fun pretty good fantastic good
o mulțime de distracție destul de bun fantastic bun
to have you here nice to finally have a
pentru a vă face aici frumos să aveți în sfârșit un
mic on you and be nice lit well and
mic la tine și fi frumos luminat bine și
we'll get everything tweaked out and be
vom face totul ameliorat și să fie
good yeah great thanks for being here
bine, multumesc mult pentru a fi aici
act thank you for being here and thanks
actul vă mulțumesc că sunteți aici și mulțumiți
for joining Robbie Ferguson our local
pentru a se alătura lui Robbie Ferguson
guru is that what they call me well no
guru este că ceea ce mă numesc bine nu
no show you all right have a great night
nu arăți bine că ai o noapte minunată
ever
vreodată
category 5 TV is brought to you in part
categoria 5 TV vă este adus în parte
by planet calypso this massive
de către planeta calypso acest masiv
multiplayer online game is available as
jocul multiplayer online este disponibil ca
a free download from cat five dot TV /
o descărcare gratuită de la pisica cinci dot TV /
Calypso now once you've got it
Calypso acum , odată ce ați luat -
downloaded and installed on your Windows
descărcat și instalat pe Windows
computer make sure you say hi and
computerul asigurați-vă că vă spun hi și
there's something for everyone here on
există ceva pentru toată lumea de aici
planet calypso from hunting to mining
planeta calypso de la vânătoare până la minerit
crafting and just plain socializing and
crafting și pur și simplu socializare și
having fun with your friends you can
distracție cu prietenii dvs. puteți
download it for free at cat five dot TV
descărca gratuit de la pisica cinci puncte TV
/ Calypso if you're a Linux user like
/ Calypso dacă sunteți un utilizator Linux cum ar fi
myself of course this makes it worth the
eu, desigur, acest lucru face ca merita
dual boot cat5 TV / calypso i'll see you
dual boot cat5 TV / calypso te voi vedea
on planet calypso
pe planeta calypso